"Con Tàu Cuối Cùng - mùa thứ 5"
Tóm tắt tập trước
Mày đang chui ở chỗ chết tiệt nào vậy,
Gustavo?
Góc mạn 0-9-0 ở cách 30 dặm!
Nó là một thiết giáp hạm.
Hãy đưa kế hoạch chiến tranh của
Gustavo trở lại Hoa Kỳ.
Và hãy để ta thắng trận này
Đường an toàn là thế này đây
- Chúng ta phải quay lại.
- Ta không thể để chúng chạy mất
Tôi không thể chiến đấu với
con tàu trong tình trạng này.
- Quyền của thuyền trưởng.
- Đó là tự sát, Tom.
Con tàu không còn là mối đe dọa nữa.
Chúng ta thắng, Tavo.
MÙA XUÂN
Trống!
Vulture, đây là Cobra.
Vulture, đây là Cobra, hết!
Vulture, không nghe thấy gì!
Tôi gửi mù.
Hầm rượu an toàn.
Chỉ có một cửa.
Nó tạo ra một chỗ trốn hợp lệ
Vulture, đây là Cobra,
anh nghe rõ không?
Rà soát vị trí, hết!
Chết tiệt!
Họ đang ở chỗ chết tiệt nào vậy?!
Họ phải lao vào bất trắc
bí mật giải cứu HVT.
Không ai thấy việc đang xảy ra.
Người Jamaica sẽ không
thể giữ lâu hơn nữa...
nếu chúng ta không sớm
rời khỏi hòn đảo này!
Thế quái nào Gustavo lại
biết chúng ta ở đây?
Có lẽ hắn không biết đâu.
Nếu Gustavo không đến
đây vì chúng ta,
thì có nghĩa hắn đã chiếm nơi này.
Nghĩa là hắn mang cả quân đội.
Không, tôi không nghĩ chúng
ta đang thua cuộc chiến này.
Chúng ta đang bế tắc.
Chiến tuyến đang trụ được ở đây
tại đường Chí tuyến Bắc.
Và trong...
Thứ Năm tuần trước, hai tàu
tuần tra của Hải quân Hoa Kỳ,
USS Cyclone và USS Firebolt,
bảo vệ Nassau khỏi một cuộc
đổ bộ xâm nhập bí mật
bởi quân đội Grand Colombia.
Hoạt động chung đã
diễn ra hôm qua
giữa Thủy Quân Lục Chiến
và Bộ Binh
Đó là một minh chứng cho sự
huấn luyện của chúng ta,
ưu thế chiến thuật của chúng ta,
và, nói 1 cách thẳng thắn, là sự quyết
tâm của lực lượng vũ trang...
và những đồng minh của chúng ta.
Chúng tôi khuyến khích mọi
người hãy thận trọng.
Và, xin vui lòng, tuân theo tất cả
các quy tắc mất-năng-lực-tạm-thời.
Câu trả lời cho câu
hỏi của các vị là Có.
Tôi trở lại chiến đấu chính thức
Nhưng hãy để tôi làm rõ,
rằng tôi không chỉ huy cuộc chiến.
Tôi là một thành viên của đội,
và tôi ở đây để phục vụ
theo sự lãnh đạo của
Tổng Tư lệnh.
Đội này ở đây là những người
giỏi nhất và nỗ lực nhất,
và tôi tự hào được đứng chung với họ.
Lúc này, tôi không thể hứa
rằng cuộc chiến sẽ không khó khăn,
và tôi không thể nói
rằng nó sẽ kết thúc sớm.
Nhưng tôi có thể nói với
sự chắc chắn tuyệt đối...
chúng ta sẽ chiếm ưu thế.
Cậu đã làm được 1 việc tuyệt vời
hệ thống vũ khí của chúng ta
đã trở lại trực tuyến, Ensign.
Cảm ơn ngài.
Có cập nhật nào về vi-rút không?
Tôi đã truy phần
thứ hai của vi-rút,
1 trong số đó tạo ra tất cả thiệt
hại, nó đến từ 1 quán cà phê Internet...
ở Medellin, Colombia.
Không ngạc nhiên.
Không hẳn.
Tôi đã tạo một thuật toán
theo dõi tất cả lưu lượng
truy cập ra khỏi khu vực
tới bất kỳ tháp di động
hoặc cổng Internet nào
trong khu vực của chúng ta
Tất cả là nhờ Alisha.
Trung tá Granderson...
Con trai, cậu không thể ngăn
được chuyện xảy ra với Alisha.
Tôi gần như có thể, thưa ngài.
Nếu tôi có thể kiểm tra
thẻ của bà ấy sớm hơn,
- Tôi có thể...
- Có thể có cái gì,
có thể đã tìm ra rằng cô bạn
gái sống chung với cô ấy
là một gián điệp của Gustavo sao?
Không, người đàn bà
đó đã lừa mọi người.
Nhưng bây giờ ta bám theo được cô ta,
nhờ cậu và Alisha.
Cô ta không thể đi mất
mà ta không tìm thấy đâu.
Đúng vậy, thưa ngài.
Mất đi bạn bè là điều
mà chiến tranh đã làm.
Chúng ta tôn vinh họ bằng
cách tiếp tục chiến đấu
vì vậy chúng ta không thể mất thêm
bất cứ ai khác.
Vâng, thưa ngài.
Cậu đang làm tốt phần của cậu.
Cảm ơn, Đô đốc.
Phải, tôi biết nó không hoạt động.
Tôi đang đến đó đây.
- Chào.
- Nó trông rất tuyệt, Mike.
Đến đó đi. Thử tưởng tượng xem
việc sửa tốt mũi tàu sẽ mang lại gì.
Còn chiếc Michener?
Nó sẽ mang được nhiều
thủy quân lục chiến
như ta có thể tập hợp
trong thời gian vài tuần.
Hải quân Hoa Kỳ có thể không hoạt
động, nhưng chúng ta thì vẫn chiến.
Quá đúng. Ngoài ra,
nó không phải là con tàu chỉ để đếm,
mà đó chính là những chiến binh
nó mang theo.
Yeah, nhắc lại đi, tôi
không nghe được.
Vulture, đây là Cobra.
Vào đi, Vulture!
Cái cửa chắc chắn quá!
Ờ, tụi tôi có
2 cái búa, 1 con dao...
và 1 đống rượu rum.
Vulture, đây là Cobra. Hết!
Ta nên sơ tán khẩn cấp ra khỏi đây
và tìm các chàng trai của ta.
Không được! Gustavo có quá
nhiều lính ở ngoài kia.
Tốt hơn là đi thẳng
để giải cứu Alpha,
hy vọng Vulture đã ở đó rồi.
- Và nếu họ không có ở đó?
- Băng qua cây cầu đó.
Cobra, Vulture.
Chúng đang tới.
Yeah, chúng tôi đã rõ!
"Whiskey" chết tiệt của các cậu là gì?
Chúng tôi gặp rắc rối.
Chiến tuyến của Jamaica...
đang vỡ.
Yeah, tôi biết.
Bọn tôi chui vào một chỗ ẩn náu,
một hầm rượu rum cách sáu dặm
từ phía đông của Tổ hợp Dầu
Các cậu làm được không?
Chắc chắn được
Chúng tôi đang trên đường.
Còn Mục-Tiêu-Giá-Trị-Cao thì sao?
Vulture, các cậu nghe rõ không?
Mục-Tiêu-Giá-Trị-Cao là ai?!
Tiến sĩ Manuel Montano...
Chiến lược gia chiến tranh chính của
Gustavo, tác giả của kế hoạch Azul.
Đội của tôi vừa nhận được
tin tình báo từ phiến quân
rằng Montano đang ở Jamaica.
Được rồi, tại sao lại là Jamaica?
Họ đã kiên định trung lập
kể từ khi chiến tranh bắt đầu.
Gustavo chắc đã gửi Montano đến để
cho Jamaica thấy kế hoạch của mình,
cố gắng để có được họ
tham gia bên cạnh hắn.
Có lẽ họ đang cân nhắc lật bài.
Tôi đã gặp Montano một lần ở một
hội nghị trước bệnh dịch.
Ông ta là một nhà lý thuyết
chiến thuật xuất sắc.
Nếu các bạn không đánh cắp kế hoạch Azul,
chúng ta có thể sẽ phải
rút lui toàn bộ ngay lúc này.
Tin tức cho thấy, ông ta đang làm việc
trên một phần tiếp theo.
Tổng thống, Montano
có thể là chìa khóa
để đập tan bế tắc.
Bây giờ, tập hợp một đội,
mang Montano từ Jamaica về,
để tìm hiểu những gì ông ta biết.
Tôi sẽ tự mình chỉ huy đội.
Tôi biết người này, tôi có thể
khiến ông ấy nói chuyện với tôi.
Ông có thể nói chuyện với ông
ta khi ông ta ở trên đất Mỹ.
Nếu ta nói chuyện với
ông ấy ở Jamaica, thưa ngài,
Gustavo sẽ không biết ta có người của hắn.
Điều đó sẽ cho ta thêm thời gian.
Chúng ta có thể phá vỡ
bế tắc với Gran Colombia
trước khi chúng có cơ hội thay đổi
kế hoạch chiến tranh của chúng.
Cho chúng tôi nói chuyện riêng.
Em cứ chờ Alisha đi vào đây
với nụ cười của cô ấy và...
Ba tháng,
và họ không tiến triển được hơn với việc
bắt giữ kẻ giết hại cô ấy.
Ý em là bắt vị hôn thê của cô ấy.
Meylan đang bị NCIS lùng sục trong cả nước.
Cô ta sẽ không thoát khỏi vụ này.
Thỉnh thoảng người xấu làm gì đó.
Có một cuộc chiến
trên mọi mặt trận ngoài kia...
và anh không muốn là một phần của nó.
Anh trở lại với nghĩa vụ chiến đấu chống lại
điều này cho đến khi cuộc chiến kết thúc.
Ba tháng... ba tháng,
và anh vẫn đang thúc giục các giấy tờ.
Ý anh là, chúng ta phải di chuyển.
Anh cần đến gặp Frankie.
Sử dụng thời gian trong
lúc anh vẫn còn ở nhà.
Ừ.
Phải, anh sẽ đến.
Anh mới chỉ nhìn thấy con hai lần.
- Con biết anh đang ở quanh đây.
- Anh biết.
Làm thế nào em có thể giải thích
cho một đứa trẻ năm tuổi?
Anh là cha của nó, Danny.
Làm ơn, đừng biến em
thành người xấu trong chuyện này.
Nhưng chúng ta cứ tiếp tục
trò chuyện kiểu này...
Em không phải là người
xấu, anh biết điều đó.
Anh sẽ đến gặp con.
Anh hứa.
Thế là về cái gì thế anh?
Tổng thống không muốn anh
theo đuổi Montano.
Anh là một biểu tượng của nỗ
lực chiến tranh vào lúc này.
Ông ấy nghĩ việc đó quá nguy hiểm.
Và anh đã nói gì?
Anh nói ông ấy đúng.
Đưa tay cho tôi.
Được rồi. Tôi làm được rồi.
- Các cậu ổn chứ?
- Chúng tôi ổn.
Ông ấy bị sao vậy?
Ông ấy dính 1 viên.
Đặt ông ấy xuống đây.
Người của Gustavo
đang chiếm lấy hòn đảo.
Bãi biển Salem đã bị thổi bay.
Đó hẳn là đối tượng trích xuất
của chúng ta?
Không còn là thế nữa.
Anh đã làm điều này 35 lần?
Cho hay là lấy.
Cậu lo lắng sao, em trai?
Trời ơi, không!
Họ đây rồi!
Mọi người ơi, họ đến rồi!
Thôi nào, vào đi.
Ồ, các chàng trai thật đẹp!
- Xin chào, thưa bà.
- Cô Abbott.
Là Charlene.
Các quý ông còn hơn cả đẹp zai!
So với ảnh của các anh,
thật là hơn như thế!
Theo lối này,
đừng để các fan chờ đợi thêm nữa.
Hội Phụ nữ miền Nam
đã làm việc chăm chỉ
để bố trí vụ này này cho tất cả các anh
Có một số túi lớn ở đây,
và mọi người chỉ muốn
đóng góp phần nhỏ của họ
cho chiến tranh.
Chúng tôi rất biết ơn, thưa bà,
và chúng tôi rất hân hạnh được ở đây.
Ồ, chúng tôi rất vui khi gặp các anh.
Được rồi,
mọi người ơi, tập hợp lại nào.
Hãy gặp những người bạn
tốt bụng từ Nathan James
các vị khách thân thiện từ miền Nam!
Chúng ta đang ở nơi quái quỉ nào vậy?
Hãy quên việc chúng ta đang ở đâu đi.
Chỉ cần mỉm cười và là người
mà họ muốn các cậu trở thành.
Mỗi đô la tăng thêm là có thêm
một thủy thủ khác được ăn,
thêm một viên nữa trong khẩu 5 inch.
Thật vinh dự khi được gặp một anh
hùng người Mỹ đích thực, Trung tá.
Vâng, xin cảm ơn, thưa bà.
Và cảm ơn bà vì tất cả
những gì bà đã làm.
Lẽ tự nhiên thôi mà!
Tôi thật kinh ngạc
Các bạn đã cứu
thế giới ba lần rồi đấy.
Làm thế nào để các bạn làm được điều đó
chỉ trên trái đất này?
Không có ai trong số chúng tôi
đặc biệt, thưa ngài.
Chỉ cần làm theo những gì đã được đào tạo
bởi Hải quân Hoa Kỳ
Chỉ là ở đúng nơi
vào đúng thời điểm mà thôi
Vâng, tôi đã bỏ lỡ vài
trận chiến cuối.
Lẽ ra phải đã đăng ký cho lần này.
Đầu gối tệ rồi.
Chúa ơi, tôi thực sự muốn tham gia vào đó.
Edmund, hãy đóng góp thôi.
Đừng bận tâm về Edmund.
Ông ấy có gà trong sân,
nếu anh hiểu ý tôi là gì
Cậu có bỏ lỡ việc được
ra biển không, con trai?
Ồ, cháu rất vui khi được
làm phần việc của cháu, thưa bác,
Ôi, bác tin là cháu luôn được hạnh phúc
ở bất cứ nơi đâu
dù là ở nhà để niệm thần chú, hay là ngủ
trên giường của chính mình...
Mặc một bộ đồ lót sạch sẽ.
Vâng, thưa bác, cháu chắc là vậy.
Nói cho bác đi, bác
sẽ viết séc cho ai đây?
Dạ, là Cục Trái phiếu
Chiến tranh Hoa Kỳ ạ.
Cảm ơn bác!
Nào, sổ séc đâu rồi?
Để cháu giúp bà cho nào, bà nội ơi!
Cảm ơn cháu
Chào em
Xin chào.
Courtney Anne, con đã không
phục vụ khách của chúng ta rồi
ít trà ngọt nào đó.
Mẹ.
Cảm ơn bà, thưa bà.
Hướng sao Phi Mã 2-8-8, Vulture,
đối tượng trích xuất Alpha đã bị thổi bay.
Phải chuyển hướng sang Bravo.
Các anh có nghe rõ không? Hết.
Vậy chúng ta có
đào, cà chua, đậu...
và đủ rượu rum để chơi tới bến
một bữa tiệc chiến thắng.
Ồ, hay quá!
Đó có phải là đại hoàng không nhỉ?
Này, ở đó.
Này, bạn thân.
Này.
Vào đi, Hướng sao Phi Mã 2-8-8.
Đây là Vulture, hết.
Đang nghe các bạn, Vulture.
Điều chỉnh tuyến đường.
Tọa độ mới,
trích xuất Bravo, hết.
Chúng ta có 40 phút
để cậu ấy di chuyển...
Sẽ ít hơn nếu người Jamaica
không thể giữ được tuyến.
Nhưng chúng ta vẫn chưa
có đường ra rõ ràng.
Tôi không đi đâu cả.
Và tôi sẽ không nói gì hết.
Trông như là bị phơi nhiễm.
Ông ta có thể không sống được, thưa ngài.
Ông ta sẽ sống.
Chúng ta có chuyện cần nói.
Nào!
Mạnh hơn nữa!
Này!
Mạnh nữa
Giữ nó đi!
Mạnh hơn, Mạnh hơn nữa!
Thôi nào, đi thôi.
Em nói mạnh hơn!
Mạnh hơn!
Nhiều hơn thế này!
Anh thấy thế nào?
Tôi tốt.
Khá là tốt.
Anh còn hơn là tốt đấy.
Anh là 1 vũ khí, anh yêu.
Không gì có thể ngăn cản anh.
Với em bên cạnh thì không đâu
Bố ơi, bố có thấy con không?!
Có, bố thấy con rồi, chồi non của bố.
Anh nghĩ Clay đã quét máy
tính xách tay của Alisha.
Sáu lần.
Người phụ nữ đó không thể biến mất.
Còn chị gái cô ta thì sao?
Có ai nói chuyện với chị ta không?
Nhiều năm qua,
chị ta đã không nghe gì từ Kelsi,
mà, em đoán, cũng hợp lý.
Chúa ơi.
Danny, em đã để cô ta trông con mình
Yeah, ờ, nó chỉ mới lộ ra thôi,
em không bao giờ thực sự
biết tất cả mọi người.
Frankie!
Đưa cho bố nào.
- Mẹ ơi!
- Không sao đâu, con yêu.
Được rồi.
Chúng ta sẽ tìm Montano ở đây...
Một khu nghỉ mát cũ chỉ cách 2 tích tắc
về phía nam của vịnh Runaway.
Thông tin tình báo của ta cho thấy ông ta
đang đi du lịch mà không có bảo vệ
dưới một cái tên nào đó.
Lực lượng Quốc phòng Jamaica
đã đồng ý giúp đỡ đội
tới mục tiêu, sau đó
đưa đội của ông ra ngoài.
Họ là đồng minh của chúng ta về việc này.
Được.
Chúng tôi sẽ thả nhóm ở đây,
bơi 1 đoạn ngắn đến bãi biển.
Nếu người Jamaica giữ
điều đó rõ ràng,
chúng tôi sẽ tiến hành
trích xuất Alpha ở đây.
Tốt.
Chúng tôi sẽ đặt Bravo ở đây.
Nhưng hãy hy vọng ta không cần nó.
Tệ nhất đến tồi tệ nhất.
Chúng ta có
1 căn cứ chuyển tiếp Hải quân ở Haiti
với ba chiếc trực thăng hạng nặng
Super Stallion đã nạp đầy
và sẵn sàng di chuyển.
Helos, tốt.
Ash?
Ash, con đợi đã.
Con định đi đâu?
Nếu bố không có thời
gian để gặp con,
bố nên nói với con.
Con đã ở đây được
một tiếng rưỡi.
Bố biết, cho bố xin lỗi.
Sẽ không còn lâu nữa.
Con đói không? Bố có thể nhờ
ai đó chạy xuống căng-tin.
Bố, con ổn mà.
Được rồi con.
Bố sẽ sớm xong việc ở đây.
Bố sẽ gặp con ở nhà nhé.
Chúng ta phải di chuyển ngay.
Montano thế nào?
Chúng ta sẽ phải đưa
ông ta ra ngoài.
Sốt đã giảm, nhưng ông ấy bị lạnh.
Báo cáo cuối cùng từ người Jamaica
đã có 1 QRF của địch đến từ phía tây.
Tôi đề xuất dùng tuyến
đường này đến chỗ Bravo.
Vulture, đây là Pegasus,
yêu cầu 1 báo cáo tình huống, hết.
Đã hiểu, Pegasus.
Chúng tôi đã mất 10 phút rồi. Hết.
Pegasus, các anh nghe rõ không?
Sẵn sàng, Vulture, sẵn sàng.
Chúng tôi đang tìm kiếm 3 đối tượng
đang tiếp cận PIM của chúng tôi.
Pegasus, báo cáo đi, hết!
Vulture, ngư lôi đang đến!
Chúng tôi đã dính đạn!
Căn cứ chuyển tiếp Hải quân Haiti,
đây là Vulture đang yêu cầu
giải cứu khẩn cấp
từ vị trí của chúng tôi.
Hãy gửi trực thăng.
Ahh!
Burk!
Chết tiệt!
Burk dính đạn!
Thôi nào, bạn thân.
Tôi đã có cậu, tôi có cậu rồi, được rồi.
Được rồi, giữ nhé.
Ugh, có tệ không?
Không, anh bạn. Nó không tệ,
nó không tệ chút nào.
Được rồi, cậu sẽ ổn thôi.
Tôi có thể cảm thấy gì đó,
tôi nghĩ nó là kim loại.
Đó là đầu đạn, cậu phải moi nó ra.
Green.
Điều này có cảm giác không tốt.
Cậu sẽ ổn thôi.
Nhưng giờ là lúc phải lỳ lợm hơn.
Nào, Miller.
Sử dụng ngón tay của cậu.
Tôi xin lỗi, anh bạn.
Có 2 viên ở đây,
rồi 1 viên trong dạ dày.
Viên thứ 4, bị mắc kẹt trong đùi tôi.
Yeah, tôi có...
Tôi đã có một vài chuyến gần.
Tôi dính 1 viên ở áo chống đạn,
thật may mắn.
Không có gì quá nghiêm trọng.
Tên khốn này đến để đọc cho tôi
nghe những nghi thức cuối,
và hắn cũng có 1 viên ở cột sống.
Tôi đoán cậu không muốn
tôi lên thiên đàng một mình!
Tôi sợ cậu có thể bị lạc.
Có thể lắm.
Tới đi, sờ nó xem nào
Chú có cảm thấy thế không?
Yeah.
Tất nhiên là chú có thể.
Lại đây, để chú nói
cho cháu 1 bí mật nhỏ nhé.
Chú là một siêu anh hùng.
Ồ...
Xuỵtttt..
Chiến tranh có một hương vị được
bảo vệ mà ta sẽ không bao giờ nếm được.
Hmm.
Họ nhìn vào Purple Hearts,
và họ nói về giá trị.
Họ không muốn nghe về tội
lỗi, những cơn ác mộng,
hoặc 30 năm đau đầu
đi kèm với nó.
Vâng, cha cháu đã chiến đấu ở Việt
Nam, đã làm ba chuyến.
Lực lượng Thủy quân lục chiến thứ 6...
Con Thien, Mê Kông, Campuchia.
Người đàn ông ấy, cháu đã từng...
nghe ông ấy suốt đêm,
chỉ cần đi chậm về
nhà, về tới nhà.
Bất cứ khi nào cháu hỏi ông ấy về nó,
các chú biết đấy, ông ấy...
chẳng nói gì cả.
Bây giờ cậu biết vì sao.
Ông già của cậu im
miệng vì ông ấy biết
Cậu không ở đó và cậu sẽ
không thể hiểu được.
Cầu Chúa cho điều đó.
Cô ấy thật xinh đẹp.
Ừ phải, cô ấy đẹp.
Phải rất khó khăn cho các anh
ra ngoài khơi, tất cả đều cô đơn,
không biết cái gì
sắp sửa quay lại đây.
Tôi không thể tưởng tượng được,
vi-rút đã từng nhiễm vào cô.
Nó làm rất nhanh với một số người.
Cha tôi sống được lâu nhất.
Sau khi các anh em của tôi
chết, ông ấy cứ đóng cửa,
ngủ trong nhà khách.
Khó khăn nhất đã không
làm ông ấy mất trí,
nó đã rình ông ấy
ốm hơn và ốm hơn nữa
và do không thể đến chỗ ông ấy.
Chúng tôi đã sử dụng, uh
các ký hiệu được làm
từ những hộp các-tông cũ
để nói chuyện với nhau.
Một buổi sáng, tôi...
đi ra ngoài, và ông ấy
ở đó trên hiên nhà,
chỉ đứng đó thôi.
Vi-rút đã lấy đi thần kinh của ông ấy và...
Ông ấy đã đau đớn rất nhiều,
nên mẹ tôi...
lấy khẩu súng ngắn và...
Và sau đó cô bị ốm.
Nhưng sau đó các anh trở lại
với phương thuốc, thật đúng lúc.
Dù sao, tôi đã không...
có nghĩa là phiền anh cả ngày
với những câu chuyện cổ điển
của tôi về bệnh dịch.
Nhưng anh nên biết,
Tôi hiểu nỗi đau của anh.
Và ngay cả khi anh đang nghĩ
rằng anh hoàn toàn cô đơn...
thì anh không như vậy đâu.
Có lẽ là lúc cho món tráng miệng.
Được.
Thấy không?
Đã nói với cậu rồi, cậu sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ gọi cậu ấy là Đại hoàng.
Miller, giữ con gặm
nhấm đó tránh xa tôi.
Tiếng súng gần hơn.
Chắc chúng đã phá vỡ phòng tuyến
ở Grand Bahia.
Chẳng mấy nữa quân đội của Gustavo
sẽ vượt qua chúng ta
Trực thăng rời Haiti lúc 03h30.
Chúng ta sẽ sớm nghe tin từ họ thôi.
Tôi sẽ đợi cho đến khi chúng
ta ở trên chuyến bay về nhà,
nhưng có vẻ như chúng
tôi chỉ có vài phút,
vì vậy hãy dành chút thời gian.
Ông là kiến trúc sư làm ra cỗ máy
chiến tranh của Gustavo.
Phần tiếp theo của kế hoạch Azul là gì?
Haiti, Puerto Rico, Bahamas?
Tôi đấu tranh cho
người Mỹ Latinh.
Thế nên chúng tôi sẽ
không còn phụ thuộc nữa
vào ý thích thất thường của phương bắc.
Lúc này giọng ông nghe y như
ông chủ của ông vậy.
Ông là một người của chiến tranh, Đô đốc.
Và là một giáo sư, như tôi đã biết.
Ông nói với tôi xem...
bao nhiêu cuộc xâm lược, vụ
đánh bom, cuộc đảo chính,
Các hoạt động bí mật của CIA,
và các vụ can thiệp khác
phải tự biến mất trước khi
người ta chủ động đẩy lùi?
Nước Mỹ không phải là kẻ thù của ông.
Mỹ là lục địa,
không phải một quốc gia, Đô đốc.
Học điều đó...
có thể ông sẽ hiểu
La Revolución.
Gustavo không phải là một nhà cách mạng.
Ông ta không chiến đấu
để làm đúng những sai lầm cũ.
Ông ta là một người đàn ông mạnh
mẽ và là một người cơ hội,
và ông ta đã giết nhiều
người của ông hơn chúng tôi.
Tôi không nói tôi ủng hộ Gustavo.
Ông không ở Jamaica để bảo
vệ những bí mật của Gustavo.
Ông đang chạy trốn.
Phải đó, Đô đốc.
Trong 1 biến thể của
bệnh hậu dịch hạch khủng khiếp,
một trong những nhà chiến
lược vĩ đại của chiến tranh
đã trở thành một người hòa bình.
Lần đầu tiên tôi nghe ông ta nói
ở trong thị trấn của ông ấy.
Một nơi nhỏ gọi là Rubi.
Ông ta là người của
sự khởi đầu khiêm tốn,
nói về hy vọng, thuộc về...
Lắng nghe Tavo là
một điều giác ngộ.
Ông ta thêm từ ngữ vào sự
đau đớn và xấu hổ
của những gì Nam Mỹ trải qua...
Tất cả chúng tôi đã
cảm thấy quá lâu.
Những kế hoạch chúng tôi đã
làm cùng nhau sẽ rất tuyệt.
Vậy điều gì đã thay đổi?
Tavo thay đổi.
Hoặc ông ta ngừng việc giấu đi ý
định thực sự của mình.
Và nó không chỉ là việc
quân nổi dậy bị giết,
đó là toàn bộ cả 1 làng...
Bất cứ ai ăn vào hoang
tưởng của Tavo.
Ông có thể chỉ thấy một đứa trẻ
bị thiêu sống nhiều lần
trước khi ông đặt câu hỏi về
sự can dự của ông trong tất cả điều đó.
Ông biết các động thái tiếp theo của hắn.
Giúp tôi ngăn ông ta lại,
giúp tôi kết thúc chuyện này.
Nếu tôi giúp ông,
điều đó sẽ cứu quốc gia của tôi chứ?
Nếu ông không giúp,
quốc gia của ông có đáng
để được cứu không?
Nếu tôi tham gia cùng các ông...
Tôi vẫn là một công
cụ của cái chết.
Sự khác biệt duy nhất
là người sử dụng nó.
Vulture, đây là
Scorpion 1-3, hết.
Thủy quân lục chiến đang ở đây!
Scorpion, đây là Vulture.
Các anh có đang ở vị trí để giải cứu? Hết.
Phủ định, Vulture.
Scorpion 1-2 đã rơi
trên lãnh thổ đối phương.
Chúng tôi chỉ mất liên lạc với 1-6.
Nó quá nóng.
Chúng tôi đang trở lại căn cứ.
Mong quay lại được lúc 09h30.
Giải cứu trên nước cách 3 tích tắc
về phía nam của Alpha. Hết.
Scorpion 1-3, chúng ta
có một gói giá-trị-cao
yêu cầu di tản ngay lập tức.
Xin vui lòng tư vấn, hết.
Rõ, Vulture. Chúng tôi đang thả CRRC
9 tích tắc phía tây "Whisky" của các anh.
Hết.
Không, Scorpion 1-3, vị trí thả
là sâu phía sau chiến tuyến của địch.
Hết.
Roger, Vulture, đó là điều tốt
nhất chúng ta có thể làm.
Scorpion 1-3 thoát.
Như tôi vừa nghe thấy,
bất cứ gì tôi nói cũng sẽ không
quan trọng nhiều đến vậy
Chúng ta cần cái CRRC đó.
Vâng, đó là hướng ngược
lại của bãi biển,
và rất nguy hiểm cho tất cả chúng ta
đi tới đó
đặc biệt là mang theo ông ta.
Tôi sẽ đi. Tôi sẽ đưa
CRRC đến bãi biển
và sau đó trở lại đây, tất
cả chúng ta đi cùng nhau.
Tôi sẽ đi với...
Không, bạn đồng niên.
Frankie cần bố nó.
Thôi nào, chúng ta đang nhìn vào một đội
quân của những thằng khốn nạn có vũ trang
ở ngoài kia, và cậu cần...
được hỗ trợ hơn một chút là ổn
Vụ này chỉ cần vài người thôi
Chúc may mắn.
Ngài cũng thế
Nào.
Đi nào.
Tôi làm được rồi.
Ow!
Ash, có sao không con?
Con ổn.
Nó không tệ đến thế
Quay lại bàn nào,
Ta hãy tiếp tục nói về điều này.
Không còn gì để nói.
Thôi nào, mọi người. Không thể kết
thúc cuộc trò chuyện như thế này được.
Không có cuộc trò chuyện nào đáng có.
Tại sao chị lại phải gắt lên như vậy?
- Sam.
- Gì thế!
Chúng ta chỉ ở nhà một vài...
- Phải, ít nhất, chị nói thật.
- Vâng, từ khi nào thế?
Chị không phải là người đã
nói với trường mới của chị
- họ của chị là Jerome!
- Cái quái gì thế, Ash?!
Chị im miệng đi!
Con đã làm điều đó à, con trai?
Có rất nhiều áp lực khi là
con của Tom Chandler.
Em biết về điều này?
Đó không phải là
nơi em nên nói gì cả.
Làm thế nào bố đột nhiên
lại là một người lạ
trong nhà riêng của bố?
Khi nào mà bố lại chưa từng
là một người lạ?
Bố và cô, hai người giống như những
cỗ máy chiến tranh vậy.
Tất cả mọi thứ là:
"nhiệm vụ này cho bạn".
Vì vậy, con đang tức giận về những gì đã
xảy ra trong Southcom ngày hôm nay.
Bố là không thể tin được.
Con sẽ ăn trong nhà bếp.
Ngồi xuống.
Bố đi từ nơi làm về nhà
để gặp các con.
Bố chỉ muốn một bữa tối yên bình.
Bố đang cố gắng ngồi đây vì các con.
Và điều đó cho thấy.
Bố không cần phải cố gắng, bố ạ.
Khi bố ở đây thì bố phiền muộn,
và mọi người đều biết điều đó.
Con cần băng tay.
- Ở lại đây, để cô băng cho.
- Cháu làm được rồi.
Cổ của cậu sao rồi?
Ờ...
Có vẻ như cậu đã kiếm
được một huy chương khác.
Ừ.
Cho lòng can đảm.
Miller và Wolf sẽ trở
lại ngay bây giờ.
Chúng tôi đang chạy đua với thời gian.
Nếu mặt trời mọc lên,
trò chơi kết thúc.
Axit ascorbic
Mm. Chưa bao giờ thích rum.
Chúng ta sẽ phải di chuyển sớm thôi.
Ông cảm thấy thế nào?
Đau ốm.
Bệnh của chiến tranh.
Đôi khi chiến tranh là cách
duy nhất để giữ hòa bình.
Ông nghe bài giảng của tôi?
Chúng ta đã từng chia sẻ về lý thuyết đó.
Tôi không còn chắc chắn về nó nữa.
Đôi khi tôi nghĩ hòa bình
là sự tạm dừng vụng về
giữa các cuộc chiến tranh.
Có lẽ hòa bình là lúc
để thế giới nạp lại
vũ khí của nó.
Còn ông...
ông nhìn khác với lần đầu
tiên chúng ta gặp nhau.
Già hơn.
Không.
Không phải thế
Ông bị ám ảnh.
Hoặc có thể bị săn đuổi.
Đây là những gì chiến
tranh đã tác động vào ông.
Tiến sĩ, đây không phải là về tôi.
Đất nước tôi không hoàn
hảo, tôi không hoàn hảo.
Tôi không thể hứa với ông sẽ
không còn giết chóc nữa.
Nhưng nếu ông đồng ý giúp tôi,
có lẽ chúng ta có thể tìm thấy
một hòa bình thực sự đấy.
Giờ tôi hiểu tại sao
Gustavo ghét ông rất nhiều.
Hứa với tôi...
hết lính rồi lại lính...
kết thúc điều này nhanh chóng.
Dù cái gì đang săn lùng ông...
Tôi cầu nguyện
nó không bao giờ tìm thấy ông.
Có người sắp vào!
Tin tốt!
Chúng ta có một giải cứu.
Và tin xấu?
Mong đợi hội hợp
CRRC trên bãi biển
khoảng một dặm từ đây.
Đó là một chặng đường dài
để mang theo ông ta, thưa ngài.
Chúng ta phải cố gắng.
Quá muộn!
Chúng ở đây.
Wolf, Green, trên cửa.
Miller, với Burk.
Lại đây, bạn thân.
Không sao đâu.
Bạn đi đi.
Anh đi rồi thì nó điên.
Anh ở đây, nó cũng điên.
Anh không biết làm thế nào
để làm cho nó hạnh phúc.
Anh chỉ cần kiên nhẫn
hơn một chút với con bé.
Cô bé chỉ muốn có
một cuộc sống bình thường.
Ai không muốn chứ?
Anh chỉ cảm thấy như là tất cả những gì
anh làm chỉ là làm mọi việc tồi tệ hơn thôi
Ash.
Ashley, quay lại đây.
Rhubarb!
Chúa ơi, Ash, con muốn gì?!
Bố đang làm...
Quay lại và nói chuyện với bố!
Di chuyển đi!
Bố không lắng nghe con!
Con đang làm gì đấy?
Bố không nghe!
Không nghe!
Điều đó có cần thiết không?
Không, bố không cần, thưa bố.
Con đang nói bố cái gì
Bố chỉ không biết con
đang nói gì với bố.
Con đang nói bố cái gì
Quay lại đây, bố đang
nói chuyện với con!
Lựu đạn!
Mẹ cũng biết điều đó!
Mẹ biết bố ghét ở nhà.
Bố đã không bao giờ hạnh phúc, trừ khi
bố đang trên con tàu chết tiệt của bố!
Bố xin lỗi bố là
người mà con bị dính đến.
Bố xin lỗi mẹ của con đã chết!
Và bố đã không ở đây.
Montano đã chết.
Chúng ta phải di chuyển.
Theo tôi.
Ashley.
Bố không thuộc về đây.
Bố thuộc về ngoài đó.
5 năm bệnh dịch, nạn
đói và chiến tranh
đã mang đất nước
này lại với nhau
theo một cách không được nhìn
thấy kể từ Thế chiến thứ hai.
Với một dân số giảm xuống thấp,
hàng chục ngàn người đã tình
nguyện dùng thời gian của họ,
niềm đam mê của họ, cuộc sống của họ...
Có vẻ như Cuba không vô
vọng như chúng ta nghĩ.
Theo Tiến sĩ Montano, có
một sự nổi loạn hình thành
dưới một người đàn ông
đi theo El Gallo.
Cái tên đó có ý nghĩa
gì với ai không?
Chúng tôi đã nghe tin đồn về
một phong trào chống Gustavo
ở Cuba, nhưng không có gì xác nhận.
Có lẽ là cố ý.
El Gallo không muốn
Gustavo thấy ông ta đến.
Nhưng Montano biết về ông ta.
Các vị có nghĩ rằng ông ấy giữ
điều đó khỏi ông chủ của mình?
Tôi nghĩ vậy.
Montano ưa thích bế
tắc hơn là tàn sát.
Vâng, ngay cả khi tin tình báo
này là chính xác,
El Gallo và người của ông ấy
vẫn còn đông hơn rất nhiều
so với các lực lượng của Gustavo ở Cuba.
Không hơn nếu chúng có dự phòng
Nếu chúng ta làm việc với các
phiến quân, kiểm soát hòn đảo,
chúng ta có thể dùng nó như
một nền tảng dàn dựng.
Thiết lập quân đội, máy bay, tàu chiến.
Từ đó, Panama và Colombia nằm
trong khoảng cách tấn công.
Chúng ta lấy Cuba...
chúng ta có thể thắng cuộc chiến này.
Tiến sĩ Montano đã cho
chúng ta chìa khóa.
Đây là dụng cụ chuyên dụng của Cha
Rất sắc nét.
Nó có thể được sử dụng để tạo
ra những thứ thực sự tuyệt vời.
Như thế này.
Con xem?
Khi con lớn lên...
con cũng có thể có một con dao.
Đuợc chứ?
Wow.
Piu! Piu! Piu!
Con sẽ xử được những kẻ xấu, bố à.
Con chắc chắn là thế, bạn tôi.
Xin chào, đằng ấy.
Xin chào, chính là anh.
Có thêm chút trà ngọt nào nữa không?
Tôi nghĩ tôi có thể.
Vậy, bố và cô sẽ đến thăm
dịp lễ kỷ niệm lần thứ tư.
Điều đó thật tuyệt. Có một buổi
trình diễn pháo hoa rất lớn
trong công viên Forest.
Oh, thật tuyệt vời.
Con đã đóng gói quần áo mùa hè rồi chứ?
Rồi ạ.
Còn áo mưa?
Mùa xuân ở St.
Louis luôn ẩm ướt.
Cái đó cũng gói luôn rồi, bố ạ.
Được rồi.
Gọi cho bố nếu con cần bất cứ gì.
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con, con yêu à!
Ash này?
Giữ an toàn nhé con
Con cũng muốn bố an toàn, bố.
Nhưng hơn thế...
Con muốn bố tìm thấy hòa bình.
Chờ, chờ, chờ đã.
Con chuột quái dị này!
Con chuột á?!
Tớ chưa bao giờ thấy
bất cứ gì giống như nó.
Miller đã yêu!
Ngài không thấy anh
chàng này, thưa ngài.
Được rồi, anh ấy... anh ấy
thật hoàn hảo và ngây thơ.
Uh-huh.
- Anh ta là cậu bạn thân nhỏ bé của cậu à?
- Người đẹp và quái vật.
Oh, thôi nào!
Tôi nghĩ tôi sẽ khóc mất.
Này, anh ta đây rồi!
Chào mừng người anh hùng thắng trận
Đừng để tôi làm gián đoạn.
Thó 1 lon lạnh nào,
chúng tôi có, cái gì nhỉ, soda nho và...
Gì vậy, cola anh đào à?
- Quả anh đào.
- Cola anh đào.
Đừng bận tâm nếu tôi có làm gián đoạn.
Vậy, cuối chuyện, thì chuyện
gì đã xảy ra với con chuột?
Okay, và Rhubarb thoát ra khỏi lồng
ngay khi chúng ta
bị bắn, được chứ?
Đạn đang bay quanh
tôi, và anh ta đi.
Rhubarb?
- Đó là những gì tôi nói với cậu.
- Cái gì, này, đó là tên của cậu ấy.
Ngốc nghếch. Tôi nói cho cậu biết,
rằng cái kẻ có hại nhỏ bé đó,
anh ta đã ra khỏi đó.
Anh ấy là một người sống sót.
Vì Rhubarb!
- Vì Rhubarb!